---
type: reference_exam_am2
title: "情報処理安全確保支援士試験 2023_haru 午前II 解答例"
authority: "IPA"
exam_year: "2023_haru"
source_pdf: "../../../past_exams/2023_haru/2023r05a_sc_am2_ans.pdf"
keywords:
  - IPA
  - 情報処理安全確保支援士
  - 過去問題
  - 2023_haru
updated_at: "2026-07-31"
---

# 情報処理安全確保支援士試験 2023_haru 午前II 解答例

令和 5 年度    秋期   情報処理安全確保支援士試験 解答例

午前Ⅱ試験
問番号       正解    問番号    正解   問番号      正解

### 問1        イ    問 11    エ   問 21      ウ


### 問2        ア    問 12    イ   問 22      ウ


### 問3        ウ    問 13    エ   問 23      ウ


### 問4        ア    問 14    イ   問 24      ウ


### 問5        ア    問 15    エ   問 25      ア


### 問6        エ    問 16    イ


### 問7        ウ    問 17    イ


### 問8        イ    問 18    エ


### 問9        ウ    問 19    エ

問 10       イ    問 20    ア

©2023   独立行政法人情報処理推進機構
